I'm glad it was found…
Heureusement que je l'ai retrouvé !
But it might be safer in a pouch from now on.
C'est plus sûr si je le garde dans ma poche.
In the original, Lily should have become the holy bride by now…
Dans le livre, Lili serait déjà devenue la sainte mariée à ce point…
In this world, the holy bride is the only one who can use healing magic.
Dans ce monde,
Her love for Alec is what allows her to awaken her powers and…
Elle découvre ce pourvoir grâce à l'amour qu'elle éprouve envers Alek…
Now I'm the one standing in the way of that love!
Et moi, j'empêche cet amour de naître !
I'm gonna need to take even more drastic measures to get things back to normal!
Il faut que je m'y prenne plus sérieusement pour remettre les choses en ordre !
Lonie!
Lonie !
Lily, good morning.
Bonjour Lili.
Thanks for inviting me today!
Merci de m'avoir invitée !
A picnic together? How fun!
Un pique-nique ensemble, ça change.
Actually… It's not just with me…
Euh…
Sorry for the wait, I had some duties to attend to.
Désolé de l'attente, j'avais des taches à finir.
Good morning, Alec.
Bonjour Alek.
Good morning.
Bonjour.
Ah! I don't think Alec ever wore that outfit in the novel!
Waouh ! Il n'a jamais porté cette tenue dans le livre !
I made a bunch of sweet treats just for today.
J'ai préparé pleins de biscuits pour ajourd'hui.
I'm looking forward to it.
J'ai hâte.
He's so cool!
Il est tellement cool !
I have something to ask of the butler, so I'll be back in a bit.
Je dois demander quelque chose au serviteur, je reviens.
Sure.
D'accord.
Loneal.
Lonile.
Yes?
O-Oui ?
Uh-Uhm…
E-Euh…
Out of uniform…
Dans cette tenue…
You're just as lovely as any flower blooming in the garden.
Tu es aussi beau qu'une fleur dans un jardin.
You've made me fall for you yet again.
Je suis tombé encore plus amoureux.
What a beautiful rose garden!
Quel joli jardin de roses !
It's been about a year since we last took a walk through the rose gardens!
Ça fait au moins un an qu'on n'est pas venu ensemble dans ce jardin.
Huh? Is… that so?
Ah bon ?
So, did you two come here often?
Vous veniez souvent ici à deux ?
Yes!
Oui 1
I was right… They make a good couple…
Ils vont si bien ensemble…
But then why does it hurt so much…?
Mais pourquoi ça me fait mal au cœur…
Loneal.
Lonile.
What are you doing standing back there?
Tu fais quoi si loin ?
Come here.
Approche.
Wow, Lily, it's delicious!
Lili, c'est délicieux !
I'm glad you like it so much.
Heureuse que ça te plaise.
You've got some on your cheeks.
Tu en as sur le coin de la bouche.
I also brought some snacks, so there's no need to rush.
J'en ai aussi ramené, pas la peine de te presser.
S-S-S-Sure!
D-D-D-D'accord !
Wait…
Euh…
Why am I the one getting all the attention?
Pourquoi c'est moi qui suis au centre ?
My apologies for disturbing your leisure time.
Désolé de déranger votre pique-nique.
Seth? What's wrong?
Seth ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Your mother has collapsed in her villa.
Votre mère a perdu connaissance dans votre villa.
Mom!? I'm sorry, but I have to go…
Ma mère ?! Désolé, je dois y aller…
No worries, I pray for her quick recovery.
Pas de soucis. J'espère qu'elle se remettra vite.
Yes, take care.
Oui, moi aussi.
Everything was for naught…
Tout est gâché…
Loneal.
Lonile.
You tried to get me to spend time with Lily, didn't you?
Tu as essayé de me faire passer du temps avec elle, non ?
I…
Je…
I'm sorry…
Je suis désolé…
But instead of spending the time with me, I want you two to get along…
Mais je préférerais que vois entreteniez de bonnes relations avec Lili plutôt qu'avec moi…
If that's the case, why are you making such face?
Alors pourquoi as-tu cette expression ?
When you do,
Quand tu réagis comme ça,
it makes me feel like you have feelings to me.
Ça me donne l'impression que tu as des sentiments pour moi.
I wanted to make sure my love was reaching you.
Je voulais vérifer si mon amour te parvenait…
But it seems there's no need for that.
Mais ce n'est plus la peine.
I'm going to borrow this for today.
Je vais prendre ça.
This is luxury honey, you shouldn't use it like this…
C'est un miel de luxe, Il ne faut pas l'utiliser comme ça…
I'll get you a new bottle later.
Je t'en donnerai une bouteille neuve.
The pink of your skin is a perfect complement to the honey's golden hue.
La couleur dorée du miel va parfaitement avec le rose de ton anus.
Y-Your Highness, don't put your finger there…
Prince… Retirez votre doigt…
It's dirty…
C'est sale…
I've never once considered any part of you to be dirty.
Je n'ai jamais pensé une seule fois que tu pouvais être sale.
D-Don't lick… there…
N-Ne léchez pas…
You can't…
Non…
If you keep touching me like that…
C'est trop…
It makes me… want to cum…
Je… Je vais jouir…
What a waste.
C'est dommage.
Huh?
Euh?
If I'm not careful, I might just eat you all up.
Je voulais aller plus loin.
No…
Non…
N-Not y-yet…
C-C'est t-trop tôt…
Not yet…?
Trop tôt ?
Then…
Dans ce cas…
Let's use your hands as a replacement.
On va utiliser tes mains à la place.
Alec… This is too much… I'll cum…
Alec… C'est trop… Je vais jouir…
It's sweet, isn't it?
C'est doux et sucré, non ?
You'd be delicious even if you were poison.
Tu serais délicieux même si tu étais du poison.
But you're especially sweet today.
Mais aujourd'hui, tu es particulièrment doux et sucré.
Alec… Stop… I'm cumming again… I'm…
Alek… Je jouis encore…
It's been a few days since then, and I'm back to avoiding Alec again.
Quelques jours ont passé depuis, et je continue de l'éviter…
A dress check?! They have those here, too?
Oh ? Iks vérifient la tenue des élèves dans ce monde aussi ?
I had no idea.
Je ne savais pas !
Alec's necklace was a risk, good thing I put it in a pouch!
Heureusement que j'ai mis le collier dans ma poche.
Accessories shall be confiscated.
Les bijoux sont interdits ! Confisqué !
They even check your belongings?!
Ils vérifient même les pouches ?!
Wait… Wait a minute…
A-Attends…
Am I… in trouble?!?!
c'est pas bon pour moi ça !